12. BÖLÜM: AYRILIŞ
Kaçabilmemiz için herkes birlikte çalıştı.
Trenle mümkün olduğunca ilerleyip son durakta kalacak bir yer bulacağız.
Konuşmayı ondan sonraya bırakalım.
Yukio? Sorun ne?
Seni tanıyorum, er ya da geç bana yardıma gelirdin.
Beklediğimden daha erken geldin.
Neden hep beni kurtarmaya geliyorsun?
Neredeyse aynı zamanda doğduk.
Öyleyse neden...
Neden bahsediyorsun?
Gözünün ardındaki sırrı ve doğumunun gizemini öğrenmek istemiyor musun?
Bu gerçek sana güç verecek.
Bay Okumura, sizi ağırlıyoruz.
Sonuçta, artık burada kalamazsın, değil mi?
Shima?!
Saçmalama!
Yukio asla İlluminati'ye katılmaz!
Sana güç verebilirim.
Sen zayıfsın.
Yukio?
Ağabey, gitmeden önce sana bir şey söyleyeceğim.
Tarikat, İlluminati'den farklı değil.
Mephisto, şeytanlar için kap yaratmak amacıyla sayısız canı deneylerde harcadı.
Aslında İlluminati'yi doğuran Tarikat'tı.
Ve Baba da o deneklerden biriydi.
Onu bir Exorcist olarak yetiştirdiler.
Böyle bir şeyin insan kalbi olur mu?
Ha?
Gerçek şu ki, bizi silah olarak yetiştiriyordu.
Sadece basit araçlar olarak.
Bu doğru değil!
Şey, nasıl doğduğunu bilmiyorum.
Ama tanıdığım Baba...
Öyle biri değildi!
Tabii ki senin için durum farklıydı.
Çünkü sen özeldin.
Ama ben zayıf ve kusurluydum.
Belki de ona gözüm batıyordum.
Bunu nasıl söylersin?
Sen...
Çalışkandın ve ders çalışmayı seviyordun.
Uzun boylu ve zeki.
Nazik ve kızların gözdesi.
Yine de alçakgönüllü, zeki
ve doktor olmak istiyordun.
Mükemmeldin.
Seninle gurur duyuyorduk.
Bütün bu zaman ne görüyordun?
Gözlüklerini temizle de düzgün gör!
Yanlış anlıyorsun!
Mephisto'ya gerçeği anlattıracağım.
Fark etmez.
Artık burayla bir bağım yok.
Hayır!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Üzgünüm, Abi.
Güçlü olmak istiyorum.
Bay Okumura ona silah mı çekiyor?
Olmaz!
Yuki!
Doğru, o...
çalışkandır ve ders çalışmayı sever.
Ve kaybetmekten nefret eder.
Yani...
Artık yardımına ihtiyacım yok.
Hayır... Rin! Yuki!
Shiemi Moriyama!
İşler şimdi iyice güzelleşiyor.
Yolundan çekil.
Çekil!
Onları durdurmazsak...
Sen...
Bunlar besin mermisi olmalı.
Bu sefer ciddi...
Peki ya ben?
Ben ne görüyormuşum?
MAVİ EXORCIST -KARIN ÖTESİ SAGA-
Yanılıyorsun.
Benim gözümde...
Mükemmel olan sensin.
Kardeş kavgasını durdurun.
Rin!
Koma Kılıcı mı kırıldı?
Anlıyorum.
Çünkü olmamam gereken bir zamanda
uyuyakalmıştım,
Neredeyse muhteşem bir gösteriyi kaçırıyordum.
Baba...
Beni kesmeye çalıştığında kırıldı.
Ha?
Deneyince yapabiliyorsun.
Aklını hemen başına topluyorsun.
Çok iyi kalplisin.
Ve bu senin sınırın.
Onun gözü...
Sonunda! O lanet zaptiyesi
nihayet kırıldı!
Şeytan!
Uzun zaman oldu, oğlum.
Aslında gerçek şu ki, bir süredir
seni izliyordum.
Küçük kardeşin sayesinde.
Nihayet oğlumla konuşabiliyorum.
Yukio'ya da mı sahipsin?!
Hayır.
Hala kendimdeyim.
Şeytan kendi kendine konuşuyor.
Bekle!
Uyanma vakti geldi.
Samael seni iyi eğitmiş.
Artık yatağa işeyen biri değilsin.
O insan bedeni...
Artık tüm gücüne
dayanabilir hale gelmiş olmalı.
Dayan, ve zamanı geldiğinde...
O bedeni alacağım!
Çünkü söz verilmişti!
Yuki, gitme!
Baba'nın sözünü kesme!
Ne yapıyorsun?!
Bunu yapmamalısın!
Hey! Kapatma onu!
Bu kadar yeter.
Acele et ve beni de yanına al.
Yuki!
Yukio...
İlluminati'ye gidersem
ne olacağını bilmiyorum.
Orada ölebilirim.
Ama ikimiz de hayatta kalırsak,
O zaman senden daha güçlü olacağım.
Kesinlikle.
Herkese hoşçakalın!
Shima!
Shima...
Rin!
Okumura, iyi misin?
Buraya gelme!
Yapamazsın...
Rin!
Bu iş ilginçleşiyor.
Acıyor.
Acıyor, acıyor, acıyor.
Bu, o zamankinden farklı.
Gücüm beni ele geçirecek.
Yukio!
Okumura...
Vücut çürümeye başlıyor.
Rin!
Tahmin ettiğim gibi, ağabeyim onun kalbini Cehennem'e mühürlemiş.
Mühür görevi gören Koma Kılıcı parçalanınca,
bastırılan kalp tamamen Rin Okumura'nın bedenine döndü.
Cehennem'den gelen bir şeyin Assiah'ta varlığını sürdürebilmesi için güçlü bir beden gerekir.
Acaba Rin Okumura'nın bedeni bu gücün tamamına dayanabilir mi?
Dayanamazsa ne olur?
Tabii ki ölür.
Bekle!
Gerçekten de Babam için uygun bir beden mi diye izleyeyim dedim.
Eh, sonuç böyle oldu işte.
Ne kadar sıkıcı.
Olamaz.
Hayır, Okumura...
Bu doğru olamaz, değil mi?
Hemen geri gelecektir.
Yani, bahsettiğimiz kişi Rin Okumura!
Rin...
Gördün mü?!
Şeytan kalbi?
Rin?
Shiemi?
Okumura!
Memnun oldum.
Hava çok sıcak.
Artık ılık değil.
Ne demek istiyorsun?
O Rin, ama aslında değil.
Nee!
İnanılmaz!
Bu harika!
Gücüm kontrolden çıkıyor.
Harika hissettiriyor.
Moriyama?
Bitkilerden bir duvar mı?
Şu kadın...
Ama eğer bu doğruysa...
Orman mı? Koruluk mu?
Bunu sen mi yaptın, Shiemi?
Harikasın, Shiemi.
Onu yok etmek istiyorum.
O sınırına ulaştı.
Okumura, geri dön!
Dur şunu!
Tüm gücümü serbest bırakmak istiyorum.
Madem hepiniz arkadaşımsınız,
bunu kabul edersiniz, değil mi?
Rin nerede?
Sen de kimsin?
Ben mi?
Zaten biliyordun.
Ben senim, bütün bu zaman
bastırdığın tarafın!
Sonunda sıra bende!
Defol git!
Bunu yapamam.
Herkesi öldürmeye çalıştın.
Buna izin vermeyeceğim.
Ayrıca, Yukio'nun öyle olmasına izin veremem.
Ha? Kendi amacı için gidiyor.
Bırak gitsin.
O...
Zayıf ve kusurluydum.
Belki de gözüne battım.
Bunu söyledikten sonra gitmesine izin veremem.
O yanılıyor.
Ama bunu söyleyecek özgüvenim yok.
Çünkü hiçbir şey bilmiyorum.
Şimdi korkak kimmiş?!
Çok zayıfsın.
Senin gibi iyi niyetli bir zayıfın beni bu kadar süre baskılamasına inanamıyorum.
Yeter artık.
Ben, 16 yıldır bastırdığın öfken ve arzularınım.
Ben gücün ta kendisiyim.
Güçlü olan hükmeder.
Doğanın kanunu bu, değil mi?
Yani ölme vaktin geldi!
Evet, doğru.
Korkuyorum.
Sadece bir korkak.
Seni ve geçmişi kabullenmek zordu.
Ama ben zayıf değilim!
16 yıllık hayatım benim.
Bu yüzden onu koruyacağım.
Bu bedeni sana vermeyeceğim!
Öyle mi?
O zaman şimdilik bu kadar.
Ama dinle.
Ben Şeytan'ın çocuğuyum. Bu güçten kaçamazsın.
Kendi sözlerini unutma.
Herkes...
Mutluyum...
O... Okumura!
Shiemi Moriyama!
Ne, kim? O ben miyim?
Saçlarım...
Öncelikle, herkes güvende.
Ve kırılan Koma Kılıcı uygun bir yerde.
Şimdiki sorun şu: Şu an hangi Rin Okumura'sın?
Umarım şiddet yanlısı olan değilsindir.
Çünkü hala iyileşiyorum.
Mephisto.
Efendim?
Yukio ve ben nasıl doğduk, anlat bana.
Şeytan, annem ve Babam hakkında.
Bilmem gerek.
Lütfen!
Bunu söylemeni bekliyordum, Okumura!
Evet, artık öğrenme vakti geldi.
Hazır mısın?
Hadi bakalım!
Harika!
Ama önce şuna bir bak.
Bu durumu düzeltmem gerekiyor.
Bu yüzden yalnız gitmelisin.
Gitmek mi? Nereye?
Geçmişe.
Ha? Nasıl?
Zaten elinde aracı var.
Seni geçmişe götürecek
kapının anahtarı.
Anahtar mı? Hiç anahtarım yok ki.
Olamaz.
İşte bu.
Kamikakushi Anahtarı.
Sahibini istediği boyuta götüren
tek ve eşsiz ana anahtar.
Bu hep bende vardı.
Neden daha önce söylemedin?
Her şeyin doğru bir zamanı vardır.
Eins, zwei, drei!
İşte bir veda hediyesi.
Özel bir devriye üniforması.
Her yere gitmeni sağlayacak
ve seni gizleyecek.
Kendi özel tasarımım.
Kalbini senin için saklayacağım.
Herhangi bir kapıyı kullanabilirsin.
Bir kez kapat, anahtarı tak
ve tekrar aç;
seni istediğin yere götürecek.
Ha? Sorun ne?
Korktun mu?
Evet.
Mümkünse, bilmek istemezdim.
Yukio'ya söylemeliydin, bana değil.
O bilmek istedi.
Bunu defalarca denedim zaten.
Ha?
Ne yazık ki, onun asıl görmek
istediği şey geçmiş değil.
Ama sen geçmişi kabul etmelisin.
İsteyene vermektense, istemeyene vermeyi tercih ederim.
Sen berbatsın.
Tabii ki öyle.
Sonuçta ben bir şeytanım.
Sadece devam et ve tereddüt etme.
Devam et.
Satranç taşları, onların istediği gibi
hareket etmeye başladı.
Geçici barışa veda et.
İkiniz nasıl doğdunuz,
babanız ve anneniz hakkında...
Bunların hepsini bilmen gerekiyor.
Uzun zamandır bekliyordum, Okumura.
Bunu söylemeni.
SONRAKI BÖLÜM: SHIRO VE YURI